Para la compilaci칩n he reutilizado el MAKE que nos proporciona cec17, para que sea m치s comodo, de tal forma que con hacer cmake y despues make bastara para compilar el programa.

En cuanto a la ejecuci칩n solo recibe un parametro que es el nombre del algoritmo a usar. Para ejecutarlo solo hay que poner:

./cells <cells o cellsSW>

Y con eso ya realiza el calculo con ese algoritmo, para los nombres de las carpetas uso el mismo nombre que el que recibe por parametro results_cells y results_cellsSW.

si quiere cambiar las semillas, tendra que modificar el codigo en el main de CellsAlgorithm.cpp que contiene un vector de 10 semillas 1 para cada ejecuci칩n.
